Tenho o grande prazer
de apresentar
meus maravilhosos colegas,
que vão guiar você
neste curso.
Juno Lee
é uma ex-cientista de dados
que fazia redes neurais
para otimizar a experiência
de compra dos usuários.
Neste curso,
Juno vai falar de ferramentas
de programação,
especificamente o Python,
uma das linguagens de programação
mais usadas na indústria.
Juan Delgado,
um físico computacional
com mestrado em astronomia.
Ele já trabalhou para a NASA
desenvolvendo instrumentos
espaciais
usando técnicas de aprendizado
de máquina.
Juan vai ensinar
as ferramentas de programação
que você
vai precisar conhecer.
Mike Yee,
que tem bacharelado
em matemática e estatística
e um doutorado
em ciências cognitivas.
Mike vai ensinar Matplotlib,
o pacote Python mais maduro
para visualização de dados.
Jennifer Stab tem um doutorado
em ciência da computação,
um mestrado
em bioestatística
e foi professora universitária
de análise e ciência da computação.
Jennifer vai levar você
em um passo a passo
através dos laboratórios
neste Nanodegree.
Os laboratórios consistirão
em fazer pequenos programas
sobre a parte teórica
que você tiver aprendido antes.
Grant Sanderson é o criador
do canal de YouTube 3Blue1Brown,
dedicado a ensinar matemática
visualmente
usando uma ferramenta
de animação personalizada.
Ele já foi um criador de conteúdo
na Khan Academy.
Grant vai mostrar a você
o belo mundo visual
da álgebra linear.
Luis Serrano trabalhou como
engenheiro de aprendizado de máquina
no Google.
Ele tem um doutorado em matemática
pela Universidade de Michigan
e um pós-doutorado
na Universidade de Québec,
em Montreal.
Luis vai ensinar tudo o que você
precisa saber de redes neurais.
Mat Leonard é um ex-físico,
é pesquisador de neurociência
e cientista de dados.
Ele completou seu doutorado
e pós-doutorado
na Universidade da Califórnia,
em Berkeley.
Você vai ver o Mat
ao longo do curso
em várias aulas,
como as de PyTorch.
Ele também vai ajudar a criar
seu primeiro projeto na Udacity,
um classificador de imagens.
Nos orgulhamos muito
de nossa comunidade diversificada
de professores
na Escola de IA
e estamos ansiosos
para começar a ensinar.